qualcuno poi si chiede perché io ce
l'abbia con gli architetti e quale sia
il danno degli architetti possono fare
dopo la strage di francavilla al mare
dopo un sindaco che distrugge un
edificio tanto nazionalista 1 non poteva
aspettarsi che a roma sarà la roma della
raggi sarà a distanza delle
sovrintendenze
sarà che non c'è più nessun principio
d'ordine nessun rispetto perché un
architetto è un architetto che ha
studiato architettura ha studiato le
architetture del passaggio dovrebbe
avere rispetto il danaro non può essere
così forte da indurlo a distruggere il
passato vicino al quartiere coppedè a
roma il via ticino tre c'era qualcuno
dice hanno già cominciato ad abbatterlo
io spero c'è ancora questo edificio dove
eletti
l'edificio semplice con una sua pulizia
con un ordine e una misura che fanno
pensare a una lunga storia urbana quindi
non soltanto l'architettura ma altri
edifici che sono a fianco di questo qui
vediamo già un intervento successivo è
sgradevole ma guardate questo questo è
ciò che è minacciato e forse accadrà
anzi accadrà sicuramente perché
abbattuto questo che vedete questa la
roma di primo novecento un architetto
intende realizzare con i committenti con
un finanziamento con un progetto
realizzato con la società dei due
imprenditori che si chiamano navarra e
sbordoni due famiglie di imprenditori i
quali hanno ottenuto i permessi sembra
non è un atto illegale è l'italia della
rovina dell'incoscienza dell'ignoranza
per cui il comune la sovrintendenza
possono fare abbattere questo edificio
per realizzare questo che vedete che ha
più o meno la tipologia che subito sotto
un cesso un cesso e naturalmente dice
chi lo fa un geometra un disperato non
lo fa alessandro ridolfi architetto che
porta nel nome anche quello di un grande
architetto alessandro ridolfi che non è
solo un architetto e che in quanto
architetto può fare i suoi errori
no è il presidente dell'ordine degli
architetti di roma il presidente
dell'ordine degli architetti una persona
che dovrebbe conoscere valutare
dall'alto presidente da molti anni
qualcuno ha discusso anche la durata
della sua presidenza non mi importa il
presidente dell'ordine degli architetti
di roma alessandro ridolfi non ha alcuna
idea della storia in nome di una
speculazione senza identità quella che
si vede in questa architettura anonima
insensata periferica che potrebbe essere
in qualunque punto del mondo e non a
roma
pura speculazione pura volontà di
vendere gli appartamenti con le terrazze
allungate perché vedete che terrazzi ha
fatto eccolo qua una facciata di lunghi
e balconi e una sorta di vela aggettante
pensate che belle parole per dire questo
sesso sesso cioè questo pura merda
l'architetto alessandro ridolfi
presidente dell'ordine degli architetti
capite bene perché all io ho di io li
odio perché non hanno nessuna morale
nessun rispetto nessuna attenzione per
la storia occorre prendere il potere per
metterli tutti al muro e direi studiate
studiate studiate non puoi fare questo
cesso abbattendo quello che vi ho
mostrato spero ancora ci sia forse c'era
forse vedremo recitare il de profundis
per questa architettura semplice nobile
antica classica quella che forse non
vedremo più perché alessandro ridolfi
architetto ha deciso di costruire questa
palazzina con i balconi aggettanti un
cesso